## pm04
    モード変更できることを確認。試していると、モード変更が失敗した場合にループを抜ける処理がないことに気づく。モード変更が失敗したという情報をどこかから取得したいが、その方法はちょっとわからなかった。
## pm10
    離陸することを確認。折角なので、離陸しただけではいつか電池が尽きてしまうのでRTLにしてついでに着陸したことを確認したうえでコマンドを終了するようにしてみた。
    着陸した判定にはdisarmed_waitを使用。
## pm42
    本来は加速度指定をして移動するスクリプトだが、タイプマスクの検証に使用。一応タイプマスクでx,y,z位置を使えるようにして10,10,-20にするとホームポジションから10m右、10m前、20m上に移動した。途中までZ軸が逆だということを忘れて地面に激突していた。
    提出時は位置と速度を指定した状況になっているが、これは両方を割り当てた場合にどういう挙動をするのかを検証した時のもの。65mや100mなどバラバラな値まで浮上した後、50mで停止する。最終的に20mに帰ってくると予想していたが、どうして50mなのだろう？
    あと、タイプマスクが中途半端に指定していると当該領域が全て動作しなくなる(つまり、x,y,zのうちzだけを使いたい、ということができなかった)ということも確認した。